Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde, nagazi!
Pazi! Presjeći će Trećom!
Nevolja!
Ja ću srediti vozača.
Začepi! Potrči! Otvori vrata!
Da, izlazi iz auta!
Izlazi iz auta! -Požuri!
Ulazi straga!
Rekao sam da uđeš straga!
Otvori to sranje!
Izvadi torbu!
Hajde! Idemo van!
Majku mu!
Koji je ovo vrag?
Sranje! -Downs!
Pazi!
Cass!
Nemam više metaka! -Ostani dolje!
Sranje!
Sranje. Što ćemo?
Zaboravi torbu. Idemo
odavde. Hajde, čovječe.
Ulazi. Idemo.
Idemo. Hajde!
Idemo, idemo! Hajde!
Nagazi!
Koji je to bio vrag?
Sranje. Koji je to bio vrag? -Ne znam.
Par tipova, par kila.
To je bilo poput scene
iz Reservoir Dogsa.
Nisam znao da će uletjeti pucajući.
Koliko imamo? Torba je
teška. -Sranje. Procjenjujem
da imamo 25 ili više.
O, Bože, nema tu 25. -Da.
Sigurno ima 25 ili više.
Hej, slušaj. Nemam kalkulator pri ruci,
ali na cesti ovo vrijedi
sedam ili osam milijuna.
Dovoljno da odeš na plastičnu operaciju.
Imam prekrasno lice. Čemu to?
Kako to misliš? Vidjeli su te bez maske.
Nebitno. Volim moje lice.
Nebitno? -Umjetničko djelo.
U redu, stari. Kako hoćeš. Tvoj život.
Hej, ja sam. Moram
odraditi duplu smjenu.
Morat ćeš odvesti
Thomasa na utakmicu.
Dođi po njega u bolnicu u 15:30
i nemoj opet zeznuti stvar.
Bok.
ODJEL UNUTARNJE KONTROLE
Provjeravamo to.
Znat ćemo do 16:00.
Ovdje pozornik Watson.
Dr. Sorenson.
Ruby.
Jutros ste propustili sastanak.
Ne mogu vas vratiti na
posao dok ne popričamo.
Ljudi u postaji zabrinuti
su zbog vašeg ponašanja.
Ljudi u postaji?
Čitava postaja me ogovara.
Pa...
Kako se osjećate zbog toga?
Kako se osjećam zbog toga?
Jebeno sjajno.
Možete li mi vlastitim riječima
ispričati što se dogodilo?
U redu.
Morate to reći naglas
ili ću zadržati ovo.
Mislila sam da je
situacija pod kontrolom.
Ali upala sam u narko-laboratorij
s ljutim ovisnikom.
Napao vas je? -Razbio me. Dobro?
Dobro. -Narko-laboratoriji
su glasni i smrde.
Netko je znao za laboratorij,
ali plaćen je da šuti.
Razumijem.
Dobro.
Onda znate da se moram vratiti na
posao. Moram otkriti što se događa.
Ovaj je grad pun prljavih policajaca.
Čujete li to?
Bryant.
U redu.
Upravo razgovaram s partnerom.
Pronašli su službene
metke na mjestu zločina.
Mogu li na posao ili želite
još mlatiti praznu slamu?
Dolazim.
Hvala. Mnogo se bolje osjećam.
Jennifer...
Jutro, poručniče.
Jutros u 4:27 primili
smo poziv zbog pucnjave
u isto vrijeme kad je prijavljena
jurnjava novije limuzine
u okolici starog centra.
Pozornici koji su provjeravali pucnjavu
ušli su u uličicu pokraj
Treće i našli dva mrtva tijela.
U izviješću su naveli
da su čahure posvuda.
Stvarno posvuda. -Preuzet ćemo to.
Cass i ja.
Ne. Dat ću slučaj Emersonu i Flanniganu.
Želite li slučaj dati
njima ili da bude riješen?
U redu, faco, slučaj je vaš.
Da.
Idemo, partneru.
Hej, brate, jesi li
napušen? Kojega vraga radiš?
Malo. Moramo preuzeti
kontrolu nad slučajem.
Ako kontroliramo slučaj,
kontroliramo dokaze.
To ti je najpametniji ili
najgluplji potez u životu.
Da. Nešto najgluplje
sam napravio jutros.
FORENZIČARI
MJESTO ZLOČINA
- NE PRELAZI
Tražite ovo?
Tražim sve.
Streljivo kakvo koristi
policija, i ima ga mnogo.
Izgleda da je veliki
ubijen istim oružjem.
Vincent Downs, ubojstva.
Jennifer Bryant.
To je moj partner, Doug Dennison.
Mi smo iz unutarnje kontrole.
U redu. To je sve što
imaš? Službeno streljivo?
Ovaj ima iskaznicu
zaposlenika kockarnice Luxus.
A veliki?
Taj je poseban. Uhićen više
puta u posljednjih 12 godina.
Što ti se dogodilo s licem?
Pogledaj izbliza.
Svi pričaju o tvojoj situaciji.
Ljudi pričaju.
Što se tebi dogodilo s licem?
Ništa. Ovo je lice koje
obraća pozornost na detalje.
Nego, mislila sam da su Emerson
i Flannigan preuzeli ovaj slučaj.
Ne. Bryantova, možda ne bi trebala
misliti. Partner i ja smo primili poziv.
Stvarno?
U svakom slučaju, pomagao sam kolegi.
Trebao bi staviti led na to. -Da.
Donijet ću i tebi.
Dame i gospodo,
snage reda Nevade.
Treba mi tuširanje. -Što je on htio?
Lagao mi je kad sam ga
pitala zašto radi na ovome.
Policija se petlja u
istragu unutarnje kontrole.
Imamo buldoga. -Da. Sjajno.
Sherlock, moramo to provjeriti.
Bolnica Desert West
Viši medicinski tehničar, 613.
Slobodni viši medicinski
tehničar, molim nazovite 613.
Laborant na kardiologiju, hitno.
Laborant na kardiologiju,
hitno. -Hej.
Hej.
Rekla sam u 15:30. Mora doći do 16:00.
Oprosti. Išao sam ti po...
Po cvijeće. Zato kasnim.
Hvala.
Što je to?
Htjela sam ti reći,
ali stalno otkazuješ.
Što je ovo? Kakav je to prsten?
Zaručnički.
Od Davea? -Da. Od koga drugoga?
D, što radiš?
Što... -Što radiš?
Je li to osoba s kojom
želiš provesti život?
Jesi li razmislila? -Da.
Dave se drži dogovora.
Dave se brine o tvom sinu.
-Ne zanima me njegova briga.
On mu nije otac. Ja sam.
Znam da jesi. -Moraš to poštovati, D.
Da.
Što bih ja sad trebao?
Što, on samo tako...
Trebao bi se brinuti
za vlastitu obitelj? To?
U redu, D.
Dobro.
On mora krenuti. Utakmica mu počinje.
Moraš otići po njega
jer ja imam posla...
Ne. Ne opet. -Moraš otići po njega.
Radim dvostruku smjenu. Moraš se snaći.
U redu, dušo, uživaj s tatom.
Dovedi ga kući do 21:00. Može?
Vrati mi moje cvijeće.
21:00. Vidimo se, dušo.
Zdravo.
Hej, sine.
Želiš li cvijeće?
Zašto mi nisi rekao za Davea?
Zašto mi nisi rekao da češće dolazi?
Trebao si mi reći. Mi dečki
moramo se držati zajedno.
Trebao si mi reći što se događa.
A što je to tebe briga?
-Normalno da me je briga.
Sljedeći tjedan useljava. -Ne.
Ne, neće to učiniti. Ne.
Ako trebaš smještaj, doći ćeš
k meni. Imam dovoljno mjesta.
Imaš mjesta.
Da, imam mjesta.
Što sam ja, namještaj?
Ne zanima te gdje živim ni s kim.
Dok smo živjeli s tobom
nikad te nije bilo kući!
Vidiš...
Volim tvoju mamu i tebe.
Samo...
Stvari koje... Ne mogu objasniti.
To je komplicirano.
Radio ne radi.
Izvadi ga.
Upamti što sam ti govorio o tome.
Ako povučeš taj okidač,
budi siguran u to.
Jer nema povratka.
I budi spreman ubiti
to u što pucaš.
Da?
G. Downs, ovdje Stan Rubino.
Čujem da imate nešto moje.
25 kg kokaina kojeg ste ukrali.
To je bila greška.
Donijet ću vam vašu robu.
Ako ga ozlijedite... Znate što.
G. Downs, nemojmo se zanositi.
Znate kakav sam čovjek.
U redu.
Idem po vašu robu i
odmah ću vam je donijeti.
Za tri sata, Rob Novak će doći po 25 kg.
Ako ih ne budem imao,
dat ću mu vašeg
sina. -Molim vas.
Ima samo 16 godina.
Samo 16 godina.
Da, znam.
Shari, kako ti je majka?
Bolje. Hvala na cvijeću.
Nema na čemu.
POLICIJA LAS VEGASA
Bryant ovdje. Trebam podatke
o policajcu. Vincent Downs.
Kontakt, registarske
oznake, podaci o obitelji.
Što mi možeš dati bez naloga?
Hvala.
Što je s tobom?
Jesi li dobro? Otkud sva ova krv?
Zeznuo si stvar, Cass.
Kako to misliš?
Stan Rubino je ugrabio
Thomasa. -Stan Rubino?
Menadžer Luxusa? -Da, menadžer Luxusa.
Sjebao si nas. -Koji kurac...
Nismo krali od Rubina.
Ukrao si od Novaka.
Uvalio si nas u sranje s Novakom!
Nisam... Nisam znao... -Kako nisi znao?
Rekli su da će biti jednostavno.
Ali nije! Ugrabili su T-a!
Čovječe, moramo... Ubit će... Oni će...
Znam što rade! Treba mi ta torba!
Znaš da ne bih to namjerno učinio!
Zašto onda jesi? -Čovječe, nisam znao!
Volim Thomasa kao da je moj!
-Proveo si jedan dan s njim!
Shvaćam da si uzrujan.
Sredit ću stvar. Smiri se.
Donesi torbu.
Ne mogu vjerovati da si
mislio da bih učinio takvo što.
Javit ću ti se kad krenem natrag.
O, Bože.
Robe.
Ne moraš ovo raditi.
Čovječe, mi smo obitelj.
A ovo se ne radi članu
obitelji. Molim te!
Molim te. Žao mi je, dobro?
Jako mi je žao.
Nemoj... Molim te.
Molim te ne čini ovo. Molim te!
Prijatelj mi je dao neke
ispise telefonskih poziva.
Prije tri tjedna, dva poziva.
Pet poziva u četvrtak
i još četiri jučer,
s tvog telefona prema DEA-i.
To nisam bio ja. -Slušaj me, glupane,
zar misliš da nemamo
ljude plaćene da nam kažu
kad netko od naše obitelji zove DEA-u?
Žao mi je. Bio sam s
jednom curom u Agua Prieti.
Agenti DEA-e su nas
uhitili i počeli ispitivati.
Znaš li što je moj otac govorio
o tvojoj strani obitelji?
Da razmišljate kurcem.
Uvijek je u pitanju
neka debela djevojka.
Zato si i ti ispao tako glup.
Jer tvoj je otac upoznao
tvoju majku i pojebao je.
Draga gospođa.
Ali lice koje ne želiš
gledati do kraja života.
Racija DEA-e.
Prošlog tjedna upali su mi u rezaonicu.
U takvom sam položaju
da moram moliti onog seronju
poput Stanleyja Rubina za 25 kg.
Sramotna situacija.
A što je još gore...
Cijeli svijet zna da sam ranjiv.
Žao mi je.
Da, znam da jest.
Odsijecite mu jezik.
Neka ga nikad više ne upotrijebi.
Ne. Robe, vrati se!
Ne možeš ovo učiniti.
Molim te, ne čini...
Molim te, ne čini mi ovo!
Ne, ne.
Nemoj, molim te...
Hajde. Pusti me van!
Hej!
Upomoć!
Sranje!
NE RADI
- POPRAVAK U TIJEKU
Sranje.
Hej, D. -Vine, gdje je Thomas?
U redu je.
Trener je javio da nije
došao na utakmicu. Gdje je?
Otišao je prije nekog vremena.
Ali mislim da znam gdje je.
Odmah idem po njega. -On
nikad ne bi propustio utakmicu.
Slušaj, T i ja smo se malo posvađali.
Mislim da me samo kažnjava.
Oko čega ste se
svađali, Vine? -Ne znam.
On je bio onakav kakav je.
A ti si bio onakav kakav si ti. -Da.
Na kraju svega,
zabranio sam mu nešto,
on se naljutio i otišao,
ali mislim da znam gdje je.
Odmah krećem po njega. -Nađi ga.
Prvi kat.
Gledaj.
Što to radi?
Prvi kat.
MUŠKARCI
Dolazni poziv Rob Novak
Novak.
Hej, Robe.
Da, i ovdje je sve spremno. Dobro.
Vidimo se na katu. Bok.
Slijedi me.
Policija. Prije par minuta
ovdje je bio jedan čovjek.
Imao je torbu. -Nisam primijetio.
Bila je to velika torba.
A ja nisam primijetio.
Što radiš?
Ovo je muški zahod.
U redu. U redu.
Neki je tip lupao
vratima, baš poput tebe.
Trebali ste reći da je bio crnac, visok
oko 185 cm i da je divljao po kabinama.
Onda bih znao na koga mislite.
Hvala. Poradit ću na opisivanju.
Sranje.
Znala sam.
Gdje je moja droga?
Gdje je moj sin?
Tata!
Što se događa? -Sve će biti u redu.
Ma daj, čovječe.
Ukrao si moju robu...
I ubio moje ljude.
Dogovorimo se.
Glupane jedan.
Ovo je najveća pošiljka
koju sam ikad prevozio.
Zar si mislio da je neću zaštititi?
Nismo znali da je droga tvoja.
Nemate pojma kakav nered ste izazvali.
Kokain je bio namijenjen Novakovima.
Znaš na što su oni spremni.
Kako da ovo objasnim Robu Novaku?
Ili njegovu ocu?
Ako se Frank uključi...
Imam tvoju drogu.
Ostatak sam sakrio.
Dobit ćeš ga kad mi predaš sina.
Ne razumijem te, Downse.
Stvari možeš činiti na
dobar ili na loš način.
Mislim da ne poštuješ utvrđeni protokol.
Da.
Ja obično radim stvari na pravi način.
Deset minuta.
Donijet ću sve za 10
minuta, dovedi mi sina.
Ne, kamo idem? Tata!
Deset minuta.
Kako mogu znati da ćeš mi
vratiti sina kad donesem kokain?
Hoćemo li?
Halo?
Slijedila sam Vincenta Downsa do Luxusa.
Kako to misliš, slijedila si ga?
Pričali smo o tome. Rekao
si da ga treba istražiti.
Da, ali to ne znači da
ga slijediš, Nancy Drew.
Sakrio je 23 kg kokaina
u strop muškog zahoda.
Zato i kažem da je
vrijedan pozornosti.
U redu, zatvori taj zahod. Dolazim.
Uzela sam to iz zahoda.
Pomaknula si dokaze bez
primjereno provedene istrage?
Pomaknula sam dokaze jer
ih je trebalo pomaknuti.
Čekam te ispred.
Za rođendan ćeš dobiti
rolu policijske trake.
Izvoli.
Odmah donesi robu.
Nađimo se u mom uredu. Pet minuta.
Robe. Lijepo je vidjeti te. -Stanley.
Hej, kako je stari? -Dobro.
Deset...
Idemo opet.
Što god tražiš, policajka
je već bila unutra.
Sranje!
Kako to misliš, bila je unutra?
Je li imala vreću za smeće?
Ne čuješ me? Ne?
Je li imala...
U redu, slušaj.
Moram doći do te vreće za smeće.
Ti uzmi ovo.
To je sat mog oca.
Trebam tvoju pomoć. Molim te.
Idemo nešto popiti.
Ne. Žuri mi se.
Samo želim uzeti robu i otići.
Jedan od mojih ljudi upravo
donosi robu u ured. Još par minuta.
Ima li problema?
Ne. Sve je u redu.
Imam bocu sjajnog 25-godišnjeg
Macallana koja čeka samo tebe.
Što kažeš?
Znaš da ne pijem.
Ali dobro, idemo u tvoj ured.
Hej.
Ovo je tvoje.
Hvala.
Dolje sam.
Stanley,
koliko još?
Par minuta.
Par minuta?
Ovako stoje stvari.
Poznaješ moju obitelj. Znaš
da imamo prste u pekmezu.
Mislim, sranje,
tko ne bi volio topli, slatki pekmez?
Vrlo ukusno.
Ali moj otac, on...
On je mudar čovjek.
Upravo smo umočili prste u novu teglicu.
Kanada.
Što mogu reći? On voli snijeg.
Slušaj, Robe...
Ne, Stanley, postaje još bolje.
Ovaj tjedan trebali smo
poslati malu pošiljku.
25 kg, samo da steknu dojam.
Ali moj je kretenski rođak
odlučio postati doušnik DEA-e
i izgubili smo
čitavu pošiljku.
Ali ja sam uskočio
i obećao ocu da naš
kanadski pekmez nije ugrožen
i da ću ja pokriti gubitak
s dodatnih
25 kg.
Tvojih 25 kg.
Samo sam htio pomoći. -Ne, Stanley.
Kad si mi dao ponudu, to je bila pomoć.
Ali kad sam ja obećao svom
ocu da ću riješiti stvar,
to je postala tvoja obaveza.
Dakle,
gdje je moj jebeni kokain?
Možete li pričekati, molim? Hvala.
Željela bih unajmiti ormarić.
Žao mi je. Ormarići su
rezervirani za goste bazena.
Želio bih rezervirati...
Želio bih unajmiti ormarić.
Hvala.
Prvi kat.
Jesi li provjerio sve monitore?
Da. Izgubio sam ga.
Kvragu. -Imamo njegovog sina.
Donijet će nam drogu.
Stan...
Hej, mislio sam da ćemo se naći ispred.
Znao sam da je prljav. -Gdje je on?
Ostao sam uz dokaze.
Isuse Kriste.
Prvo, imamo mrtvaca koji
je nekoć radio ovdje.
Slijedila sam Downsa i vidjela
ga s menadžerom Stanom Rubinom.
Onda su se pojavili Rob Novak i
njegovi i također se našli s Rubinom.
Ovo je očito povezano s
jutrošnjim mjestom zločina.
Zašto, zato što imamo policijsko
streljivo na mjestu zločina,
a Downs dolazi ovamo
i skriva tonu kokaina u strop zahoda?
I onda je ubio tipa. -Da.
U redu, on je naš krivac.
Gdje si spremila drogu?
U ormarić na bazenu.
O, moj Bože. Ovo je ludo.
Moramo naći suca za ovo. -Ne.
Ako budemo čekali dozvole,
propustit ćemo sve. Ovo je veliko.
Jednim potezom sredit ćemo
Novakove i prljavog policajca.
Jennifer... -Imam pravo.
Jen... -Dobro sam.
U redu. Što ćemo sad?
Želim provjeriti Downsa.
Sranje.
Hej, D.
Je li s tobom? -Da.
Poslao mi je poruku.
Kaže da je išao u Luxus s nekom curom.
Kojom curom? -Znaš već... S curom.
S curom... S kojom je i inače.
S curom... -On nema curu.
Možda ne želi da ti znaš za nju.
Vine, poznajem te, znam ti glas.
Nešto mi skrivaš, zar ne?
Ne počinji sad s time.
Nazvat ću te kad bude sa mnom.
Čujemo se kad bude sa mnom. Sranje.
Slušaj, Vine...
Hej, Downse.
Znaš kako kažu na aerodromu, nikad
ne ostavljaj torbu bez nadzora.
Bryantova, trebam tu torbu.
Možemo li popričati o tome? -Jebi se!
U redu.
Moram izaći odavde.
Ispričavam se.
G. Rubino je zatražio da odmah
pošaljete bocu Cristala u njegov ured.
Stavite to na njegov račun.
U redu. -U njegov ured, dobro?
Napokon si nam se pridružio.
Gdje si dosad?
Tko je ovo?
Ovo je Vincent Downs.
Tvoja roba je kod njega.
A zašto te mi ovoliko čekamo?
Dolje je hrpa policije.
Puna ih je kockarnica. Moramo otići.
Kockarnica je uvijek puna policije.
Slijede te? -Pretpostavljam.
Ovi su iz odjela za droge.
Znaju da smo ovdje.
Kako znaš da su iz odjela za droge?
Jer sam policajac.
Pomalo.
Želiš mi nešto reći?
Nikad nije dosadno.
Ali nisam znao za ovo.
Ne znam što se događa.
Istina.
Da. Stanley,
kao i obično.
Tražim g. Rubina.
Mislim da su to oni.
Moramo ići.
Izvući ću vas odavde.
Dođite.
Ove stube vode u garažu.
Vincent Downs. Zapamtit ću to ime.
I trebali biste.
Da, idi po klinca. Dovedi ga pred klub.
Idi po sina. Gubi se iz moje kockarnice.
Čeka te.
Kvragu. Sigurno je još ovdje.
Jesi li provjerio s osiguranjem? -Ne.
U redu, riješit ću to.
Zaustavi jebeni auto.
To je šećer.
Zovi ljude. Želim da
svi dođu za 10 minuta.
Ti dođi sa mnom. Ti
kreni sprijeda. Kvragu!
Tata.
Hej, sine.
Jesi li dobro?
Da.
Gotovo je.
Idemo odavde.
Hej, Robe.
Što si mislio?
Družio si se s mojim
ocem dok ste bili djeca
pa te zato neću ubiti?
U čemu je problem? Samo
sam ti želio pomoći.
Trebao si robu.
Nisi mi dao robu. Dao si mi šećer.
Što? -Tvoj policajac te naguzio!
Ja... Imam njegovog sina.
Donijet će drogu. Ja ću...
Ja ću...
Daj mi vremena.
Što čekaš?
Da? -Je li klinac još kod tebe?
Ne. Upravo sam ga pustio.
Onda ga i vrati!
Sranje!
Što se događa?
Ništa ne brini. -Kako to misliš?
Sranje. Zašto se vraća?
Čekaj, čekaj.
Da.
Dođi. Ovuda.
Kojim putem?
Sranje!
Što?
Čekaj, čekaj. -Što?
Sranje!
Samo ogrebotina. Bit ću dobro.
Samo da predahnem.
Ukrao si njihovu drogu?
O čemu govoriš? -Zato
te nikad nema kući.
Ovo su tvoji prekovremeni?
Mislio sam da radiš nešto dobro,
a ti preprodaješ jebenu drogu.
Ovo je slučaj.
Slušaj me, T,
na tajnom sam zadatku.
Radim na ovom slučaju već
dvije godine i skoro sam...
Skoro sam gotov. Zato me nije bilo.
Zato te nisam mogao voditi na utakmice.
I ispričavam ti se zbog toga.
Ti si jedini koji to zna.
Dobro?
Samo se drži uz mene i izvući ćemo se.
Moraš mi vjerovati. -Da.
Hajde. Hajde, hajde!
Hajde, tata!
Hajde. Ustani!
Pazi!
Hajde, tata!
Tata!
Sranje.
Tata. Hajde, tata.
Ovuda.
Da, gospodine. Razumijem.
Hvala na tome.
Da, gospodine.
Jesi li ga našao?
Razgovarao sam s ocem.
Ako za četiri sata ne dobijemo kokain,
prekinut će odmor i vratiti se kući.
Želim da kažeš svim
policajcima koje plaćaš
da ću im platiti da vidim Vincenta
Downsa i njegovog partnera na koljenima.
Kreni!
Miči mi se s puta! -Dođi ovamo!
Thomase! -Tata!
Tako mi Boga, mali seronjo,
napraviš li scenu, ubit ću te!
Thomase! Kreni.
Thomase!
Dobre vijesti.
Uhvatili smo sina.
Očekujem da je ovo već riješeno.
Stanley, što radiš ovdje?
Imaš posao.
Dobar posao.
Da.
Izgleda da ni tebi nije loše.
Vodu, molim.
Od onoga što kupujem od
tebe za klijente, ja...
Svaki mjesec stavim malo sa strane.
Tih 25 kg bilo je moje osiguranje.
Što će ti osiguranje?
Kad se družiš s gadovima,
treba ti osiguranje.
Dobar odgovor.
Što je to?
Otvori kutiju.
Je li to... -Jezik?
Da. -Isuse.
Jezik mog rođaka.
Dakle, slušaj...
Moja obitelj
ima mnogo prijatelja.
Znači da nemaš kamo pobjeći,
a da te mi ne nađemo.
Zato ti dajem sat vremena.
Jedan sat.
Zadrži kutiju.
Neka te podsjeća na to
što se dogodi ljudima kad
misle da su pametniji od mene.
Sranje. Sranje!
Imaš ga? -Ne.
A ni droga nije ovdje. -Sranje.
Nađimo se u Luxusu.
Odmah dođi ovamo.
Koji kurac? -Tko si ti?
Nitko. -Ne smiješ biti ovdje.
U pravu si. Uopće nisam ovdje.
Dobro. Izgleda službeno. Nećeš ući.
Imaš tri mogućnosti.
Pustit ćeš me da prođem,
razbit ću ti tu ružnu
njušku ili ću te uhititi.
Uhiti me...
John Travis.
Spustit ću se u garažu
i pregledati njegov auto.
Ti provjeri recepciju. -Ne.
Možda su ga vidjeli. -Gotovo je.
Pretražili smo svaki kutak.
Vincent Downs je odavno
nestao. Prevario nas je.
Jesi li dobro?
Tip dobije batina na poslu
i svi mu čestitaju na hrabrosti.
Ali ako ja primim udarac, svi misle
da je dovoljno malo
selotejpa i psihijatar.
Ne, znaš što?
Nije važno ovo, nego stanje tvog uma.
Propustila si stvari koje
su ti bile pred nosom,
pojavila se na pogrešnom
mjestu u pogrešno vrijeme
i skoro poginula.
Na pravom sam mjestu u pravo vrijeme.
Imamo pokvarenog policajca usred
posla između Rubina i Novaka,
a oni se pojavljuju zajedno u
javnosti, što znači da se ne boje.
U redu. -Netko ih štiti.
U redu. Shvaćam.
Ujutro ćemo pokrenuti službenu istragu.
Ali večeras ću odnijeti uzorke u postaju
i idem kući.
Dobro. Ja ću odnijeti drogu u dokaze.
Jennifer.
Idi kući.
Naspavaj se.
Dobro.
Odmori se, dušo.
Prvi kat. -Idem gore.
Pričekat ću.
Dvadeset i sedam. Ne približavaj
mi se! -Prvi kat.
Dvadeset i sedmi kat.
Hajde, hajde.
STUBE
Dvadeset i sedmi...
Koji kurac radiš? Jebote!
Što radiš? Pokušavam doći do sina.
Podmićeni gade. -Skloni taj pištolj.
Znala sam da si podmićen.
Ne shvaćaš. Ja sam
iz unutarnje kontrole.
Znam sve iz unutarnje.
Ništa ti ne znaš.
Znam da si prošlog tjedna mislila
da ćeš uhititi kapetana iz Boldena.
Ali naletjela si na
dilera s opakom desnicom.
Ako se netko posere
u mom odjelu, ja znam.
Seru po cijelom odjelu.
Nisam službeno dio odjela.
Radim u tajnosti već dvije
godine. Dvije jebene godine!
Znaš što to znači? Dvije jebene godine!
Nisam viđao ženu ni
sina! Oni ne znaju ništa!
Otac godine. -Da, baš sam Otac godine.
Moj partner, Sean Cass,
prebacuje robu za Novakove.
Plaća nekoga iz odjela.
Nekoga odozgo. To pokušavam otkriti.
Nisi me uvjerio. -Zašto
ti je uhićenje propalo?
Sve si napravila kako treba,
a pošlo je po zlu. Zašto?
Jer su imali dojavu iz odjela.
Ne vjerujem ti ni riječ!
Ni ne moraš mi vjerovati.
Ali danas ćeš shvatiti i
sama. Hajde! Dođi ovamo!
Drže mog sina, Thomasa. 16 mu je godina.
Ako im ne dam drogu, ubit će ga!
Netko ti je oteo sina.
Zašto ne zoveš pojačanje?
Jer ne vjerujem nikome! Gdje je droga?
Jebi se! -Bryantova, ubit ću te!
Ubit ću te! Reci mi gdje je droga!
Gdje je?
U ženskom odjelu. -Gdje?
Ormarić br. 32, ali nemam ključ.
Sranje!
Žao mi je! -Jebi se!
Jesi li umiješan u ovo s ocem?
Nisam ja kriv što vi šupci
niste dovoljno razmišljali.
Mi šupci.
Mi šupci?
SAMO ZA OVLAŠTENO OSOBLJE LUXUSA
U redu.
Dobro. To je to.
Nula-nula-šest...
Da.
Downs je još ovdje! -Što?
Krenuo je prema ormariću.
Kreni. Sredi tog seronju!
Kvragu!
Hajde, hajde.
Trebam ključ za ormarić 32.
BAZENI LUXUS
Hvala.
Sranje!
Ne miči se! Policija!
Ruke na ormariće! -Šuti!
Stavi jebene ruke na ormariće!
Nemam vremena za ovo. -Začepi gubicu.
Gledaj pred sebe. Začepi gubicu.
Znam što treba. -Zatvori jebena usta!
Sranje. Tako to činiš? Ha?
O, moj Bože!
Sranje.
Nepoznati pozivatelj
Hej! Tata!
Thomase. Gdje si?
Pobjegao sam. Ukrao sam ovaj telefon.
Slušaj... Moraš me pričekati.
Reci mi gdje si. -U nekom klubu.
Dobro, Thomase. Ostani ondje, dolazim.
Tata, bojim se. -Znam.
Moram ti mnogo toga
objasniti. Žao mi je.
Tata? -Thomase?
Tata? Halo?
Thomase?
Sranje! Sranje.
Jebemti.
Nazvao ga je. Imao si pravo.
Imat ću pravo kad se Downs pojavi.
SC.
Dolazim. -Imaš li odoru?
Da, imam. -Dobro.
Vidimo se u garaži.
Dolazim.
Da, znam. Znam.
Hej, Bryantova.
Imam dobru i lošu vijest.
Osiguranje?
Kvragu. Partneru, grozno izgledaš.
Znam. Imaš li odoru?
Da, u autu je. Na prednjem sjedištu.
Reci mi da nisi iz unutarnje kontrole.
Imam pištolj. Nije
ovdje. Odgovori mi ili...
Kakve veze ima?
Imaju Thomasa. Ionako sam sjeban.
Prijatelji smo 20 godina.
Zar ćeš me cinkati?
Kako to misliš?
Imam sve informacije o
tebi, mogao sam te srušiti.
Štitim te. -Ti me štitiš?
Radiš za unutarnju kontrolu!
To ti i pokušavam objasniti.
Moraš mi pomoći. Doći ću do
Thomasa i popraviti stvar.
Ali moraš mi pomoći.
Downse!
Spusti jebeni pištolj!
Sranje. Seane!
Ostani uz mene! Seane!
Ostani uz mene, Seane. Sranje.
Ostani uz mene. Pogledaj me. Seane.
Seane! Kvragu!
Sranje!
Reći ću ti nešto.
Svaki uhićeni kriminalac
kaže da je na tajnom zadatku.
Tip je sakrio 23 kg
kokaina u strop zahoda,
mene je napao, a tebe svezao.
Jesu li to postupci policajca?
Slažem se. Ali ima još nešto.
Znao je stvari o meni, o
slučaju. Čak i ako laže.
Nismo provjerili garažu.
Što, to... Jesi li dobro?
Želiš li razgovarati s nekim? -Jebi se!
KOCKARNICA LUXUS
Hej. -Što se događa?
Sve je dobro.
Već sat vremena
pokušavam dobiti Thomasa.
D, nisam želio da se brineš.
Gdje si? -Još sam u Luxusu.
Vine, što se događa? -Slušaj.
Sve što radim, radim za tebe i njega.
Znaš da je oduvijek tako, zar ne?
Ne bih nikad dopustio da
vam se dogodi nešto loše.
Molim te, D, moraš mi vjerovati.
Dušo, plašiš me.
Da. Slušaj.
Nazvat ću te kasnije. -Vine?
Glasovna poruka DENNISON
Koji kurac?
Dena?
Imate jednu novu poruku.
Da, Dennison ovdje. Imam
drogu. Ostani u garaži. Stižem.
Vincent Downs radi za unutarnju
kontrolu. Vrlo nam je blizu.
Jutros si napravio
nered. Sad ga počisti.
Sredi Downsa.
Odmah! -Sranje!
Majku mu.
Sranje, evo još jednoga.
Dennisone.
Bit će u redu. Sve će biti u redu.
Zna li Vincent Downs tko sam ja?
Jebi se.
Da, ovdje Bryantova. Imamo ubojstvo.
Garaža u Luxusu.
Kako je tvoj čovjek? -Otišao je.
Vidiš li ovdje čahure?
Ne.
I moj je mrtav.
To je Sean Cass.
Partner Vincenta Downsa.
Javila si postaji, zar ne?
Da. -U redu.
Ostani uz tijela. Ja ću ih navoditi.
Želiš me srušiti?
Ako ti padneš, i ja ću.
Ako ja padnem, umrijet
ćeš za tjedan dana.
Slušaj. Na stolu imam fascikl.
U njemu su svi policajci, svaki
detalj svega što sam radio za tebe.
Ako umrem, taj fascikl...
Ti,
tvoj otac,
cijela jebena obitelj,
više nemate što tražiti u Vegasu.
Ne možeš mi ništa.
Da.
Ali dobro ti plaćamo da nas štitiš.
A ne obavljaš posao.
Obavi svoj jebeni posao.
Ili ćeš shvatiti da ti moja obitelj
može nauditi na mnoge načine.
Jasno?
Prvi kat.
Imam sve pod kontrolom.
I ja.
Dosta mi je trčkaranja po
ovoj jebenoj kockarnici!
Gdje je moja droga?
Thomase.
Ostani ondje! -Tata!
Imamo murjakovog sina.
McFerrin će donijeti drogu.
Dobro. -Dobro?
Molim te.
Ne! Prestani!
Jesi li dobro?
Hajde!
Seronja!
Hajde! -Kreni!
Vrati se!
Hajde! -Sredite ih!
U redu.
Odmaknite se!
Čekaj.
Ne miči se!
Stanley Rubino, uhićeni ste.
Imate pravo na šutnju.
Sve što kažete može biti
upotrijebljeno protiv vas na sudu.
Krenuli su prema garaži.
U redu. Zabavi ih.
Vidimo se dolje. Ne daj
im da napuste garažu.
Iskočit ću, dobro? -Što?
Iskočit ću.
Što god bilo, samo vozi.
Sranje!
Hej, tata. Jesi li dobro?
U redu, ustani.
Moramo ići. -Sine.
Čekaj. -Sranje!
Čekaj!
D!
D! Kojega vraga radiš ovdje?
Thomase, jesi li dobro?
-Dobro je! Ostani dolje!
Vincente!
Želim moju drogu!
Imam je!
Sranje!
Novak!
Izlazim.
Nemoj, tata. Nemoj! -Izlazim.
Nemam ništa kod sebe.
Ali znam gdje je droga.
U redu?
Ovo je bio sjeban dan.
Pomoći ću ti.
Donesi drogu i sve će biti riješeno.
Vincent Downs.
Rekao sam ti da ću zapamtiti to ime.
Tata! Tata.
U redu. -Ovdje smo.
T, pritisni ovdje i
ovdje. -Gdje? Ovdje?
Dobro. Držim te,
tata. -Odmah se vraćam.
Drži se! -Mama, požuri!
Odmah se vraćam! -Sranje.
Hajde, tata. Izvući
ćemo se odavde. Dobro?
Bit će ti dobro.
Drži se.
U redu, odstupite.
Thomase, pozadi je još jedan ručnik.
Što? -Još jedan ručnik!
Uzmi ga.
U redu. -Stavi ga na tatu.
Jesam. -Mirno. Samo mirno.
Imam ga. -Samo mirno, Thomase.
Daj mi telefon.
Daj mi telefon. -Telefon.
Vine, ostani uz mene. -U redu. Dobro.
Ovo nije tvoj.
Ovo je Cassov.
Otvori poruke. -U redu.
Kakva noć.
Da. Kakva noć.
Nepoznati pozivatelj
Halo. -Bryantova,
nemoj prekinuti.
Samo slušaj.
U redu? Samo slušaj.
Da, Dennison ovdje.
Imam drogu. Ostani
u garaži. Stižem.
Vincent Downs radi za unutarnju
kontrolu. Vrlo nam je blizu.
Jutros si napravio
nered. Sad ga počisti.
Sredi Downsa. Odmah!
Ne miči se!
Samo vozi.
U redu je.
Ne brini. Radim za Novakove.
Je li me Novak spominjao?
Ne.
Nije? Dobro.
Čekaj! Ne!
Samo vozi.
Žurno tražim potporu...
444, policajac treba pojačanje.
Vidim kretanje.
Polako. Budi oprezan.
444, na moju lokaciju.
Rubino.
Poludio je. Uzeo mi je pištolj.
Počeo je pucati po ljudima.
Mislim da sam ga pogodio.
Ali Bryantova nije preživjela.
Koji kurac?
Uhitite tog seronju!
Sranje!
Tlak je 160 sa 90. Puls 110.
Zasićenje kisikom,
92. Zapravo, 15 litara.
Infuzija uvedena.
Jesam. -Stižemo za devet minuta.
Jesi li dobro?
U redu je. Thomase, ostani ovdje.
Drži ovo, može?
Bit će dobro.
Tlak je slab. Izgleda
kao da gubi svijest.
Petica je čista.
Hajde, dušo. Ostani uz mene.
Oštro udesno. -Vrata.
Plitko disanje. -Što imamo?
Dušo, slušaj moj glas.
Još malo pa smo stigli.
Ostani uz nas. -Hajde.
Hej, mama. -Hej.
Dakle...
Hej, jesi li dobro?
Oprosti.
Što ti je s licem?
A što je s tvojim?
Mislim da si upravo pročačkao osinjak.
Da, oboje smo.
Bryantova.
Ja sam pošten policajac.
Znam.
A onaj prsten...
Uskladi se s DEA-om na terenu.
TATA DOLAZNI POZIV
G. Novak, ovdje Anderson.
Imamo problem.
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje